Charybdis, felaketin ta kendisi, uyandı,
ve doğruca Rimuru'nun başkentine ilerliyor.
Görünüşe göre asıl hedefi benim... sanırım.
Charybdis'e karşı hazırladığımız kuvvetler
Benimaru'nun grubu, Gobta ve Goblin süvarileri,
Geld'in liderlik ettiği Yüksek Orklar,
Gabiru ve adamları,
ve Kral Gazel tarafından gönderilen destek:
100 Pegasus Şövalyesi, şövalye kaptan Dorf komutasında.
Onların burada olması kesinlikle güven verici.
İhtiyaç anında kardeşime yardım etmem doğal olan.
Evet, efendim.
Bir nedenden dolayı, Kral Gazel kendini benim abim gibi görüyor...
Peki, hazır mısınız?
Evet, efendim!
TenSura: Isekai no Slime Datta Ken
19. Bölüm: Charybdis
Al bunu! Hell Flare!
İşte benim Benimaru'm. O şeyi köz etti.
Ama...
Onun saldırısının bile yok etmeye yetmemesi şaşırtıcı.
Bu Charybdis'in yeteneklerinden biri mi?
Bildiri.
Bildiri
Ek yetenek olan Büyü Bozma ile,
Büyü
Bozma
300 metre yarıçapındaki magikül hareketi bozulur,
büyünün etkinliği azalır.
Demek bu herif baş belası olacak...
Plana bağlı kalın! Onları dağıtın ve teker teker vurun!
Ben hareket etmesini engelleyeceğim! Hepiniz saldırın!
Efendim Geld!
Saldırın!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Yoldaşlarım şu an hiçbir şey yapamaz, bu yüzden bu şeye saldırmak için...
Bir el atayım!
Vortex Crash!
Efendim Gabiru, çok havalısınız!
Kesinlikle!
Yaralılara bakın!
Üzerindeyiz!
Sen durdurduğun için benim işim çok daha kolay oldu!
Yardımın için teşekkürler, Gabiru.
Biz şunu indireceğiz!
Geri kalanını sen halledersin!
Doğru! Bu sefer kendim durduracağım!
Bey Gabiru, çok havalısın!
Pegasus Şövalyeleri'nin onuru adına,
onları burada ve şimdi durduracağız!
Şimdilik geri çekilin!
Bazıları yönlendirecek, diğerleri saldıracak.
Kendi rolünüzü net bir şekilde anlayarak
bu savaşa girin...
ve ölüm korkusu taşımadan!
Hakurou emir vermekte gerçek bir usta.
Gençliğine kavuşması, sert öğretme tarzını
daha da geliştirmesini sağladı.
Hey, ben de oynamak istiyorum!
Neden buradasın?
Sana kasabada beklemeni söylememiş miydim?
A-Ama en azından izleyebilirim, değil mi?
Kasabada kalmak sıkıcı!
Hadi ama, ben sadece—
Hayır!
Bana öyle bakman işe yaramaz.
Şimdi, Usta Souei!
Tamam!
Kukla İpleri!
Vay canına! Megalodonları birbirleriyle dövüştürmek için kontrol ediyor!
O yakışıklı için her şey serbest, ha?
Doğru anı bekleyin, sonra öldürün.
Anlaşıldı. Gerisini bize bırakın.
Uçuyorlar mı? Ranga bunu ne zaman öğrendi?
Bir de, Shion'la ne zaman takım oldu?
Bu sefer aktif bir rol oynamalı ve öne çıkmalıyım.
Kesinlikle. Ben de aynı şeyi düşünüyorum!
Baş Kesici Şeytan Kılıcı!
Baş Kesici Şeytan Kılıcı
Ben de! Ben de!
Sana olmayacağını söylemiştim.
Şimdi, geriye kalan...
Bakalım ne kadar güçlüymüş!
İşte bizim Ranga'mız!
Hayal kırıklığı.
Biraz gelişmişsin, ama bir tanesini bile durduramadığını düşünmek...
Çok daha sert bir eğitime ihtiyacın olacak.
Hey! Bundan daha sert bir şey beni öldürür, ihtiyar!
İhtiyar mı dedin?
Yüce Rimuru.
Yani geriye sadece Charybdis kaldı...
Onun yeteneğiyle bu sorun olmamalı.
Ayrıca...
Yine de o şey gerçekten devasa...
Cevap ver.
Cevap ver
Boyutuna bakılırsa, şey—
Duymaya ihtiyacım yok!
Bir şey söyleyeceksen,
bana onu yenmenin en kolay yolunu söyle.
Şimdi susuyor...
Görünüşe göre bir iz bile bırakmıyorlar.
Doğru.
Bir numara yapmaya çalışabilir!
Dikkatli ol!
Anlaşıldı!
Tamam!
Emredersiniz, Usta!
Kaçın! Ondan uzaklaşın!
Kaçamıyorum!
Kaçmak mı? Güçsüz olma!
Souei, Gölge Hareketi'yle kaç.
Ben Shion'un kalkanı olacağım.
Seni aptal! Ölmek mi istiyorsun, Ranga?!
Bunu tek başıma yapacağım!
Yüce Rimuru'nun seçtiği yol,
hayatta kalma şansımızı en üst seviyeye çıkarıyor.
Hayatta kalma şansı, ha?
Öyleyse ben de kalacağım.
Ah, yanlış anlama.
Asıl ben, ölmeden geri çekileceğim,
merak etme.
Tipik Souei...
Öyleyse hep birlikte hayatta kalalım!
Siz gerçekten salaksınız.
Böyle zamanlarda en azından
bana güvenebilirsiniz.
Yüce Rimuru!
Hepsini yut! Oburluk!
Bütün o pullar, bir anda...
Gerisini bana bırakın.
Siz çekilin ve biraz dinlenin.
Size hala yardım edebiliriz!
Sakin ol. Bak.
Pulları yenilenmeye başlıyor.
Bir dahaki sefer onları kullanırsa,
sizi tekrar koruyup koruyamayacağımı bilmiyorum.
Bir süre onunla savaşacağım. Benimaru'nun emriyle saldırın.
Size bol şans diliyorum.
Dikkatli ol, Büyük Rimuru!
Usta, kısa sürede size yardım etmek için döneceğim!
Evet.
Şimdi, o zaman... Sanırım elimden geleni yapacağım.
Acaba gerçekten biraz acıtıyor mu?
Ama...
Hey, bu şeyin Hızlı Rejenerasyonu mu var?
Cevap
Cevap.
Vücut dokusunu onarma hızına bakılırsa,
Charybdis bireyinin ekstra yetenek olarak
"Ultra Hızlı Rejenerasyon"a sahip olduğundan şüphe yok.
Ekstra Yetenek
Ultra Hızlı
Rejenerasyon
Ultra Hızlı Rejenerasyon kullanılarak,
tüm pullarını üç dakika içinde yenileyeceği tahmin ediliyor.
Yani daha önce yaptıklarını tekrarlamadan önce üç dakikamız var...
Herkes, elindeki tüm yöntemleri kullanarak Charybdis'e saldırsın!
Etkileri zayıf olsa bile! Ona toparlanma şansı vermeyin!
Evet!
Pegasus Şövalyeleri'nin desteği gücümüzü on kat artırdı,
bu yüzden toplu saldırıyla alt edebileceğimizi düşündük, ama...
Sanırım Charybdis en fazla %30 hasar aldı...
Toplu saldırı %30 etkiledi... Bu kötü görünüyor.
Ne yapacağız?
K-Kahretsin...
M-Milim...
Milim?
Az önce "Milim" dedin, değil mi?
Bilge, Değerlendirme'yi kullan!
Cevap
Cevap.
Charybdis'in ele geçirdiği bedende
yaşam belirtileri tespit edildi.
Bedenin yoğun bir öfke barındırdığı görülüyor.
Öfke
Yoğun öfke mi?
Milim'e karşı mı?
Yani Charybdis kasabamıza
Milim orada diye mi geldi?
İçimde Veldora olduğunu
anlamış sanıyordum...
Galiba fazla düşünmüşüm.
Bekle!
O zaman Milim'den yardım isteyemez miyim?!
Hey, uyuyor!
Milim!
Uyumuyordum! Başından beri uyanıktım!
Hayır, açıkça uyuyordun.
Sadece meditasyon yapıyordum!
Sizi içten destekliyordum!
Dinle, görünüşe göre bu adamın
seninle işi var.
Ne?!
Kasabaya gelen Phobio adındaki adamın
bedenini kullanıyor gibi görünüyor.
O adam mı? Gerçekten mi?
Neyse, bana geldiğini sanıp
seni bu savaşta tutmadım ama...
Şimdi onunla savaşabilir miyim diyorsun?!
Aslında senin için gelmiş, biz
sadece engel olduk. Kusura bakma.
Sorun değil! Endişelenme!
Ben hallederim!
Ah, bir de...
Phobio, Şeytan Lordu Carrion'un
adamı değil mi?
O yüzden onu öldürmeden
yardım etmek istiyorum...
Bu sorun olmaz!
Sana son zamanlarda ne kadar
ölçülü olmayı öğrendiğimi göstereceğim!
Ölçülü mü?
Ciddi mi söylüyor?
Hemen buradan uzaklaşın!
Mili... Milim!
Bu numarayı zaten görmüştüm.
Şimdi sana kendi numaralarımdan
birini göstereceğim.
İşte bu...
dediğin "ölçülülük"!
Drago Buster!
Nerede kalmış "ölçülülük"?!
İşte orada!
Yakaladım.
Güzel bir öz kontrol gösterdin.
Dikkat.
Charybdis'in magicore'u Phobio'dan
çıkarıldı ve tüketildi.
İzole etmeye ve Değerlendirmeye başlamaya hazırlanıyor.
Değerlendirme
Bu kadar yeterli olmalı.
Rimuru.
Ah, Dorf-san. Yardımın için teşekkür ederim.
Charybdis'i senin sayende yenebildik.
Hayır, Charybdis'i yenen biz değildik.
Bunun ne anlama geldiğini açıklayabilir misin?
Şey, aslında...
bu kızın adı Şeytan Lord Milim, ve... anlıyor musun?
Şeytan Lord?
Görüyorum ki şakaları seviyorsun, Rimuru!
Eğer böyle güçlü bir büyü silahın varsa,
keşke baştan söyleseydin!
Şaka değil! Ben bir Şeytan Lord'um!
Charybdis'i ben yendim!
Anlıyorum. Silahının detaylarını gizli tutmak istiyorsun.
Bunu anlayabiliyorum.
En iyisi, kozunu sona saklamaktır.
Sana söylüyorum, ben bir Şeytan Lord'um!
Charybdis tüm insanlık için felaket etkileri olabilirdi,
bu yüzden yenilmesi büyük bir şans.
Kralıma rapor vermem gerekiyor,
şimdi izin istiyorum.
Hey, kahretsin!
Çok yardımcı oldun.
Kral Gazel'e selamlarımı ilet.
Hey. Uyanık mısın?
Ben... neredeyim?
Ne... Ne yaptım ben...?
Ne yaptığını hatırlıyor musun?
Çok özür dilerim!
Lady Milim'e düşünülemez bir şey yaptım,
ve sana da çok fazla sorun çıkardım!
Neden böyle bir şey yaptın—
Charybdis'in nerede mühürlü olduğunu nereden biliyordun?
Bunu öylesine bulduğunu kabul etmeyeceğiz.
Onu duydun.
Şey... Anlatayım...
Gözyaşı ve Uşak adında maskeli soytarılar mı?
Maske böyle mi görünüyordu?
Hayır, karşılaştıklarım bir gözünün altında gözyaşı olan maskeli bir kız
ve öfkeli maskeli iri yarı bir adamdı.
Ee...
Şu Laplace denen adam da...
Laplace?
Laplace bir keresinde bana Gelmud'un hizmetkârı olarak gelmişti.
Treyni'nin tarif ettiği gibi bir maske takıyordu.
Ayrıca, kendine Her Şeyin Ustası Orta Düzey Soytarılar Birliği adlı
bir grubun başkan yardımcısı diyordu.
Demek ki parçalar birleşiyor.
Anlıyorum.
Ve bu kişinin adı Laplace mıydı?
Uşak, ha?
Bu ismi hatırlamamız gerekecek.
Evet, Abi.
Gizemli bir Her Şeyin Ustası grubu, Orta Düzey Soytarılar Birliği mi?
Size yardım ediyor gibi yapıp,
sonra kendi hedeflerine ulaşmak için sizi kullanıyorlar...
Başımıza bela olacak gibi duruyorlar.
Ben onlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Aslında, böyle eğlenceli insanlar varsa, onlarla tanışmak isterim!
Belki de Gelmud değil,
gizlice bir şeyler planlayan Clayman'dır.
Clayman?
Böyle entrikalar kurmayı çok sever.
Şeytan Lord Clayman...
Hangi plana dahil olduğum önemli değil,
yaşananlar benim sorumluluğumdu.
Şeytan Lord Carrion'ın bir ilgisi yok, lütfen...
Canımı alın ama onu bu işin dışında bırakın!
Bir daha kandırılmamak için daha dikkatli ol.
Ha?
Artık hareket edebiliyorsun, değil mi? Yani gidebilirsin.
Ama... yaptıklarım affedilemez!
Canını bile istemiyorum.
Değil mi, Milim?
Evet, kesinlikle!
Ona sadece küçük bir tane vuracaktım,
ama sonuçta çok olgunlaştım.
Ona vuracak mıydın?
Hiç kızgın değilim, bu yüzden seni affediyorum!
İşte böyle. O yüzden endişelenme.
Aynen öyle!
Sen de buna karşı değilsin, değil mi Carrion?
L-Lord Carrion!
Yani anladın mı, Milim?
Tabii ki anladım!
Demek bu adam Şeytan Lord Carrion...
Selam.
Bu adamın canını bağışladığın için teşekkürler.
Gelmud'u yenen maskeli majin sen değil misin?
Evet, doğru.
Ondan intikam almak için mi geldin?
Hayır. Kalk ayağa.
E-Evet efendim!
Bunun için özür dilerim.
Ha?
Görünüşe göre buradaki yardımcım kontrolden çıkmış.
Bu da demek oluyor ki onu denetlemekte ihmal etmişim.
Umarım onu affedersiniz.
T-Tabii...
Tüm bunlardan sonra sana borçluyum.
Bir şey olursa, her zaman bana güvenebilirsin.
Öyleyse, ülkemizle bir saldırmazlık paktı imzalamanızı rica ederim.
Tek istediğin bu mu? Pekâlâ.
Şeytan Lord... hayır...
Eurazania Hayvanlar Krallığı'nın Canbazı, Carrion,
adına yemin ederek sizin ulusunuza karşı kılıç çekmeyeceğine ant içer.
Teşekkürler.
Tamam.
Hadi gidiyoruz.
Ah, çok kan kaybediyor!
Pekâlâ, görüşmek üzere, Rimuru.
Şimdi, o zaman...
Sanırım bu kadar.
Eve gidelim.
Emredersiniz!
Bir dahaki sefere, "Yuuki Kagurazaka."
Yuuki Kagurazaka